Hola, esta debe ser tu primera vez con el programa.
¡Oye!, espera a que termine de hablar antes de presionar algo.
Seguro lo terminas dañando o algo así.
Bueno, ¿En que estaba?
¡Ah sí!
Bueno, estoy aqui para ayudarte.
Este es un programa que dibuja grafos con un diccionario dado.
Solo tienes que cargar un archivo en aquel boton que dice
cargar archivo, seleccionas un .txt y el programa hace el resto.
Cuando te muestre el grafo, puedes seleccionar palabras
Selecciona 2 para ver cual es el menor recorrido entre ambas.
Tambien te mostrara a que palabras puedes ir desde la
palabra seleccionada.
Eso es todo por ahora, intentare darte ayuda si veo
que la necesitas.
Disfruta el programa
Espera, espera, debes cargar el archivo antes.
Ahora puedes seleccionar 2 palabras y ver el recorrido.
Has seleccionado
Esta bien...
Creo que la idea es seleccionar 2 palabras distintas.
Puedes ver el recorrido sobre mi.
